---
title: Επεξεργασία λέξεων με επιλογές Ooxmlsave
linktitle: Επεξεργασία λέξεων με επιλογές Ooxmlsave
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε Επεξεργασία λέξεων με επιλογές αποθήκευσης OOXML στο Aspose.Words για .NET. Πλήρη σεμινάρια και δείγμα κώδικα για τον χειρισμό και την προσαρμογή της αποθήκευσης εγγράφων του Word σε μορφή OOXML.
type: docs
weight: 1660
url: /el/net/programming-with-ooxmlsaveoptions/
---
Τα μαθήματα Aspose.Words for .NET σχετικά με την επεξεργασία λέξεων με το OOXMLSaveOptions παρέχουν οδηγίες βήμα προς βήμα για τον χειρισμό των επιλογών αποθήκευσης OOXML στα έγγραφά σας. Αυτά τα σεμινάρια σάς καθοδηγούν στα βήματα για την προσαρμογή των ρυθμίσεων δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας, όπως η συμβατότητα προς τα πίσω, η συμπίεση εικόνας και ο χειρισμός ενσωματωμένης γραμματοσειράς. Θα μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε αυτές τις επιλογές για να επιτύχετε ακριβή αποτελέσματα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας βελτιστοποιημένα για τις συγκεκριμένες ανάγκες σας.

 Τα σεμινάρια σας παρέχουν επίσης πρακτικά παραδείγματα κώδικα που απεικονίζουν τη χρήση των διαφόρων δυνατοτήτων του OOXMLSaveOptions. Θα μάθετε πώς να ορίζετε επιλογές αποθήκευσης κατά τη δημιουργία ή την επεξεργασία ενός εγγράφου του Word, χρησιμοποιώντας μεθόδους όπως π.χ`CompatibilityOptions`, `ImageCompression` , και`ExportFontResources`. Τα σεμινάρια θα σας βοηθήσουν να κατανοήσετε πώς αυτές οι επιλογές επηρεάζουν τη μορφή εξόδου και να επιλέξετε τις κατάλληλες ρυθμίσεις για τα έργα σας.

Είτε θέλετε να δημιουργήσετε έγγραφα συμβατά με παλαιότερες εκδόσεις του Word, να μειώσετε το μέγεθος του αρχείου συμπιέζοντας εικόνες ή να ενσωματώσετε συγκεκριμένες γραμματοσειρές, τα μαθήματα Aspose.Words for .NET σχετικά με την επεξεργασία λέξεων με το OOXMLSaveOptions θα σας καθοδηγήσουν σε όλα. απαραίτητα βήματα. Θα μπορείτε να επωφεληθείτε πλήρως από τις δυνατότητες αποθήκευσης του OOXML και να δημιουργήσετε επαγγελματικά και βελτιστοποιημένα έγγραφα του Word.

 ## Φροντιστήρια
| Τίτλος | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [Κρυπτογράφηση Docx με κωδικό πρόσβασης](./encrypt-docx-with-password/) | Μάθετε πώς να κρυπτογραφείτε ένα αρχείο DOCX με κωδικό πρόσβασης χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Πλήρες σεμινάριο για την ασφάλεια των εγγράφων. |
| [Ooxml Compliance Iso 29500_2008_Strict](./ooxml-compliance-iso-29500_2008_strict/) | Μάθετε πώς να διασφαλίζετε την αυστηρή συμμόρφωση του Ooxml Iso 29500_2008 κατά την αποθήκευση εγγράφων με το Aspose.Words για .NET. |
| [Ενημέρωση της ιδιότητας τελευταίας αποθηκευμένης ώρας](./update-last-saved-time-property/) | Μάθετε πώς να ενημερώνετε αυτόματα την ιδιότητα Τελευταία αποθηκευμένη ώρα κατά την αποθήκευση ενός εγγράφου με το Aspose.Words για .NET. |
| [Διατηρήστε τους χαρακτήρες ελέγχου παλαιού τύπου](./keep-legacy-control-chars/) | Μάθετε πώς να διατηρείτε χαρακτήρες ελέγχου παλαιού τύπου κατά την αποθήκευση ενός εγγράφου με το Aspose.Words για .NET. |
| [Ρυθμίστε το επίπεδο συμπίεσης](./set-compression-level/) | Μάθετε πώς να ορίζετε το επίπεδο συμπίεσης κατά την αποθήκευση ενός εγγράφου με το Aspose.Words για .NET. |